Dado un arreglo de enteros,  calcula la fracción de sus elementos positivos, la fracción de sus elementos negativos, y la fracción de sus elementos que son cero, respectivamente.
Imprime el valor decimal de cada fracción en una nueva línea.
Nota: Este reto presenta problemas de precisión. Los casos de prueba se escalan a seis cifras decimales, aunque las respuestas con un error absoluto de hasta 10-4 son aceptables.

Formato de entrada:
La primera línea contiene un entero, N, denotando el tamaño del arreglo.
La segunda línea contiene N enteros separados por espacios, describiendo un arreglo de números.

Formato de salida: 
Debes imprimir las siguientes 3 líneas:
1. Un decimal representando la fracción de números positivos en el arreglo.
2. Un decimal representando la fracción de números negativos en el arreglo.
3. Un decimal representando la fracción de ceros en el arreglo.

Ejemplo de entrada:
6
-4 3 -9 0 4 1  

Ejemplo de salida:
0.500000
0.333333
0.166667

Explicación del ejemplo:
Hay 3 números positivos, 2 números negativos y un cero en el arreglo. Las respectivas fracciones de números positivos, negativos y ceros son: 3/6= 0.500000, 2/6=0.333333 y 1/6=0.166667, respectivamente.


