Dada una matriz cuadrada de tamaño N x N, 
calcula la diferencia absoluta entre la suma de sus diagonales.
Formato de Entrada:
La primera línea contiene un sólo entero, N. Las siguientes N líneas denotan los renglones de la matriz, en donde cada línea contiene N enteros separados por un espacio denotando las columnas.

Formato de Salida: 
Imprime la diferencia absoluta entre las dos sumas de las 
diagonales de la matriz en un sólo entero.

Ejemplo de Entrada:
3
11 2 4
4 5 6
10 8 -12

Ejemplo de Salida:
15

Explicación:
La diagonal principal es:
11
      5
            -12
La suma de la diagonal principal: 11 + 5 - 12 = 4
La segunda diagonal es:
            4
      5
10
La suma de la segunda diagonal es: 4 + 5 + 10 = 19 
Diferencia: |4 - 19| = 15

